គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪លទ្ធភាពនៅក្នុងអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកស្របគ្នា♪
♪ខ្ញុំគ្មានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គលទេ♪
♪ខ្ញុំអាចទទួលស្គាល់វាបានតែ♪
♪ត្រូវតែ
មានលទ្ធភាពខ្លះនៅក្នុងការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪នោះនឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ឱ្យទៅជាធូលីដី♪
♪ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យភាពវង្វេងស្មារតី
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ♪
♪ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=មេអំបៅអ្នកលបបាញ់=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=ភាគទី 19=
បងស្រី។
អ្នកគួរតែមានអាហារខ្លះ។
អរគុណ។
ញ៉ាំសាច់ខ្លះ។
តើអ្នកនឹងគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកវាមកទីនេះ។
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
អ្នកអាចទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
ហើយមើលកម្មវិធីទូរទស្សន៍មួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់មើលទូរទស្សន៍ទេ។
យកឈើច្រត់មកឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកទៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់ប្រើបន្ទប់ទឹក។
អ្នកមិនអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំបានទេ អ្នកដឹងទេ?
អ្នក...
គ្រាន់តែយកឈើច្រត់មកឱ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
កុំធ្វើចលនាមុន។
នៅទីនេះ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
ឈរឱ្យឆ្ងាយពីទ្វារ។
(ឈុន៖ តើបងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងមើលថែអ្នកទេ?)
(តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំមកលេងទេ?)
កុំមកទីនេះមុន។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
មកដល់។
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំអាចចូលឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នក​អាច​នឹង។
អ្នក!
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
មុនពេលអ្នកធ្វើវានៅពេលក្រោយ?
ហ៊ានសើចទៀតយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះដោយចេតនា។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ដឹកជីតារបស់អ្នក
បែបនេះពីមុនទេ?
ស្ថានភាពគឺខុសគ្នា
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកជាក្មេងស្រី។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅលើគ្រែឥឡូវនេះ។
លី វូ អ្នក...
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ។
បិទ​ភ្លើង ហើយ​បិទ​ទ្វារ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​គេង។
អញ្ចឹង...
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំម្តងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
(ជុន ឆាង)
(ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងដេកលក់ហើយ។)
(ខ្ញុំកំពុងមើលថែនាងយ៉ាងល្អ។)
(អ្នកអាចបន្តការងាររបស់អ្នកបាន។)
(នាងនឹងមិនអីទេជាមួយខ្ញុំនៅជុំវិញ។)
(យល់ហើយ។)
(ថែរក្សានាងឲ្យបានល្អណា៎)
(ខ្ញុំនឹងទៅលេងនាងក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។)
(តើត្រូវញ៉ាំអ្វីដើម្បីព្យាបាល
ការបាក់ឆ្អឹងបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស?)
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យ និងខ្យល់បក់បោកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹង♪
♪វាធ្វើឲ្យបេះដូងខ្ញុំរំភើបចិត្ត
គំនិតខ្ញុំវារវើរវាយពេញកន្លែង♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានមើលភ្នែកអ្នកទេ♪
♪ខ្លាចអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំនឹងលេចធ្លាយ♪
♪តាំងពីពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូង♪
♪បេះដូងខ្ញុំបាត់បង់ចង្វាក់♪
♪ពេលវេលាកក♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺឈរនៅទីនេះ
ហើយសម្លឹងមើលអ្នកដូចជាមនុស្សល្ងង់♪
♪ញ័រណាស់♪
♪ រំភើបណាស់♪
♪ខ្ញុំស្ទើរតែឆ្កួតទៅហើយ♪
ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
ចាំខ្ញុំយកចានមួយទៀតមកឲ្យអ្នក។
មិនចាំបាច់មានរឿងនោះទេ។ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​កំពុង​ងងុយគេង។
ខ្ញុំចង់គេងមួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីមិនត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ?
ហើយគេងលក់ស្រួលដែរទេ?
ខ្ញុំមិនងងុយគេងទេ។
ខ្ញុំនឹងអានខ្លះ។
♪វាទាំងអស់សុទ្ធតែជាបំណង♪
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
♪ហោះហើរឆ្លងកាត់ភ្នំ មហាសមុទ្រ
និងប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ♪
♪ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បេះដូងរបស់អ្នកដែរ♪
នៅទីនេះ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
♪គ្រាន់តែជឿ
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែជឿ♪
♪ ឥទ្ធិពលមេអំបៅ ♪
♪តាំងពីពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូង♪
♪បេះដូងខ្ញុំបាត់បង់ចង្វាក់♪
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំគូរវាំងននបានទេ?
ព្រះអាទិត្យកំពុងដុតភ្នែកខ្ញុំ។
♪អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺឈរនៅទីនេះ
ហើយសម្លឹងមើលអ្នកដូចជាមនុស្សល្ងង់♪
♪ញ័រណាស់♪
♪ រំភើបណាស់♪
♪ខ្ញុំស្ទើរតែឆ្កួតទៅហើយ♪
♪ខ្ញុំចង់បាននៅក្បែរអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ខ្ញុំអធិស្ឋានសុំសំណាងល្អបន្តិច♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ♪
♪មិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់♪
♪ខ្ញុំបានហោះហើរឆ្លងកាត់ពិភពលោក ពីខាងកើត
ទៅខាងលិច ពីអាកទិកទៅអង់តាក់ទិក♪
♪គ្រាន់តែដើម្បីបង្កើតរលកក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
វាសនាពិបាកពន្យល់ណាស់ ♪
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
♪វាទាំងអស់សុទ្ធតែជាបំណង♪
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលសៀវភៅ។
♪ហោះហើរឆ្លងកាត់ភ្នំ មហាសមុទ្រ
និងប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ♪
♪ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បេះដូងរបស់អ្នកដែរ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាម និងពាក្យចចាមអារ៉ាម♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមមិនឃើញវា ឬឮវាទេ♪
♪គ្រាន់តែជឿ
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែជឿ♪
♪ ឥទ្ធិពលមេអំបៅ ♪
(តើ​ពាក្យ «ខ្ញុំមិនហ៊ាន» គួរ
​តែ​នៅ​ពីក្រោយ​ពាក្យ «ខ្ញុំចង់» ជារៀងរហូត​មែនទេ?)
("ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ")
♪ខ្ញុំបានហោះហើរឆ្លងកាត់ពិភពលោក ពីខាងកើត
ទៅខាងលិច ពីអាកទិកទៅអង់តាក់ទិក♪
♪គ្រាន់តែដើម្បីបង្កើតរលកក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
វាសនាពិបាកពន្យល់ណាស់ ♪
♪វាទាំងអស់សុទ្ធតែជាបំណង♪
♪យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចឲ្យតម្លៃអ្នកជា
មិត្តម្នាក់♪
បងស្រី?
♪ហោះហើរឆ្លងកាត់ភ្នំ មហាសមុទ្រ
និងប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ♪
♪ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បេះដូងរបស់អ្នកដែរ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាម និងពាក្យចចាមអារ៉ាម♪
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
♪គ្រាន់តែជឿ
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែជឿ♪
អ្នកស្អាតណាស់។
♪ឥទ្ធិពលមេអំបៅ♪
អារម្មណ៍,
ខ្ញុំបានទិញផ្លែឈើខ្លះឱ្យអ្នក។
តើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
សួស្តី លោក សេន។
ប៉ា?
ប្រយ័ត្នផង។ វាក្តៅ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
មក។
តោះញ៉ាំ។
អ្នកគួរតែមានអ្វីដែលមានជីវជាតិ
ដើម្បីបំពេញសារធាតុចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
ឆ្អឹងដែលបាក់ត្រូវការពេល ១០០ ថ្ងៃដើម្បីជាសះស្បើយ
អ្នកដឹងទេ?
អរគុណ​ប៉ា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកកំពុងគិតអ្វី។
នេះជារឿងធំណាស់ អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកហ៊ានលាក់វាពីយើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​ក្នុង​ទី​ងងឹត
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកទីនេះ
ដើម្បីយកអាហារមកឱ្យអ្នកទេ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវជូនដំណឹងដល់ម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ា កុំអី។
ខ្ញុំ...
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាកខ្លះ។
វាកម្រណាស់សម្រាប់ម៉ាក់ទៅក្រៅប្រទេស។
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យនាងរីករាយ។
ចុះ​រឿងនេះ​វិញ?
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
នេះ​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង​ដ៏​ធំ​មួយ។
តើអ្នកអាចស៊ូទ្រាំដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអាចមើលថែបងស្រីបាន។
ខ្ញុំបានមើលថែលោកតាពីមុន។
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍។
ហើយបងស្រីបានប្រើ
ដើម្បីមើលថែខ្ញុំកាលពីអតីតកាល។
ឥឡូវនេះ នាងរងរបួសហើយ។
ខ្ញុំគួរតែមើលថែនាងវិញហើយ។
មែនហើយ ប៉ា។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមិនអាច
មើលថែខ្លួនឯងបានទេ។
វាពិបាកពេកសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការធ្វើដំណើរទៅមក។
ហើយ ឈុន ឆាង
មកលេងខ្ញុំម្តងម្កាល។
ក្រៅពីនេះ ខ្នងរបស់អ្នក
ក៏មិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ដោយសារតែស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ ចូរយើងធ្វើឱ្យរឿងនេះច្បាស់លាស់។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនេះ ប៉ា។
វូ
តើ​សាលា​រៀន​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
តើអ្នកបានស្គាល់
វគ្គសិក្សាថ្មីៗហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មាន។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងយល់ឥឡូវនេះ
វិស័យ​បញ្ញា​សិប្បនិម្មិត។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនធ្លាប់បានស្វែងយល់វាពីមុនមកក៏ដោយ
លើកនេះខ្ញុំមានឱកាសហើយ
ដើម្បីរៀន និងអនុវត្ត
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀននៅសាលា។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់អំពីវា។
អ្នកឃើញទេ អ្នកតែងតែច្បាស់លាស់
ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្រេចបាន។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮពីប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ដែលអ្នកកំពុងមានគម្រោងដាក់ពាក្យ
ចូលរៀនដោយផ្ទាល់
នៅ PHD បន្ទាប់។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកតានតឹងពេកទេឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរួចមក
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវា។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនដែលចង់លះបង់ទេ
នៃរបស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើការបន្ថែម។
ពិតមែន។
កន្លែងណាមានឆន្ទៈ,
មានវិធីមួយ។
អ៊ូ ខ្ញុំរំពឹងរឿងល្អៗពីអ្នក។
សូមអរគុណលោក Cen។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
ញ៉ាំឲ្យអស់សិន មិនអីទេ?
អ្នកក៏គួរតែញ៉ាំដែរ។
អ្នកដែរ។
ជួយគាត់។
លោក សេន ទុកឲ្យខ្ញុំធ្វើវាទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុនគេ។
យល់ព្រម។
អារម្មណ៍,
ចងចាំថាត្រូវបំពេញបន្ថែម
សារធាតុចិញ្ចឹមរបស់អ្នក សម្រាកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
និងធ្វើលំហាត់ស្រាលៗមួយចំនួន។
វិធីនេះអ្នកនឹងជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យល់ហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញមុនគេ។
យល់ព្រម។
វូ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកនាងឱ្យអ្នក។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោក សេន សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
មាន​អ្វី​ខុស?
លើកក្រោយសូម
មេត្តាប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះផង
តើឪពុកខ្ញុំនៅទីនេះនៅពេលណា?
ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​អ្វី?
ជាការពិតណាស់ វា...
ជើងរបស់អ្នករងរបួស។
វាមិនស្រួលទេក្នុងការប្រើឈើច្រត់។
តើវាមិនមែនជារឿងសមហេតុផលទេ
ឬដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅលាងចាន។
តើជើងក្អែករបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ច្បាស់​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកធ្លាក់ដោយរបៀបណា?
នៅទីនេះ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
មានអ្វីកើតឡើង?
ត្របកភ្នែក​បាន​ធ្លាក់​នៅ​ពីក្រោយ​ទ្វារ។
ខ្ញុំចង់រើសវាឡើង។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំមក។
អ្នក...
ចុះបើអ្នកដួលម្តងទៀត?
វានឹងធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ អ្នកដឹងទេ?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងតូចតាចមួយ។
ខ្ញុំនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវហៅរកអ្នក
គ្រាន់តែដើម្បីជួយខ្ញុំជាមួយរឿងនោះ។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកពិតជាបានប្រើវាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកបានធ្វើការដោយមិនចេះនឿយហត់
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
អ្នកបានទិញរបស់ថ្លៃៗបែបនេះ។
វាមិនសមនឹងទិញទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុក
ហើយប្រើវាជាឧទាហរណ៍បច្ចុប្បន្នអាក្រក់។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ឮហើយ!
ត្រលប់មកវិញ!
មកនេះ! បិទទ្វារ!
ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកអ្វីមួយនៅពីក្រោយ។
មក​នេះ! កុំ​ឲ្យ​គាត់​ឃើញ​អ្នក​អី!
បើក​ម៉ាស៊ីន​ទឹក!
ឮទេ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយរាំ!
ប៉ា ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Wu នៅជុំវិញទេ។
តើគាត់បានទៅណា?
គាត់បានទៅហាងងាយស្រួល
ដើម្បីទិញរបស់របរខ្លះជំនួសខ្ញុំ។
តើអ្នកភ្លេចសោរបស់អ្នកទេ?
ម្តាយរបស់អ្នករិះគន់ខ្ញុំ
ព្រោះតែភ្លេចភ្លាំងដែរ។
ខ្ញុំ​ជិត​ដល់​ផ្ទះ​ហើយ​ពេល​នេះ។
ប៉ុន្តែ ​ពេល​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​វា គ្មាន​កូនសោ​នៅ​ក្នុង​ហោប៉ៅ​ខ្ញុំ​ទេ ។
ខ្ញុំសន្មត់ថា
ថាខ្ញុំបានទុកពួកគេនៅទីនេះ។
ម៉ាក់ពិតជារិះគន់អ្នកមែនទេ?
នាងភ្លេចភ្លាំងណាស់
ផងដែរ។
ក្មេងស្រីកំសាករបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យឪពុកខ្ញុំជួបអ្នកទេ?
ទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
អារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានរកឃើញសោរបស់ខ្ញុំហើយ។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចចាកចេញបាននៅពេលដែល Wu ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញហើយសម្រាក។
មិនអីទេ។
បើដូច្នោះមែន ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្នផង មិនអីទេ?
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
មក។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះជាអាហារពេលព្រឹកដ៏សម្បូរបែប។
ខ្ញុំមានសាលារៀនដែលត្រូវទៅ
សម្រាប់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើបន្ថែម។
ខ្ញុំបានបែងចែកពួកវារួចហើយ។
អ្នកអាចញ៉ាំវាសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់
បន្ទាប់ពីអ្នកកំដៅវារួច។
ទុកចាននៅទីនោះ
នៅពេលអ្នករួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងលាងចានពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
មែនហើយ មែនហើយ។
វាមិនមែនដូចជា
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុងនោះទេ អ្នកដឹងទេ?
នៅទីនេះ។
អរគុណ។
វាមានរយៈពេលជាងមួយខែហើយ។
ស្ថានភាពរបស់អ្នក
ទីបំផុតបានប្រសើរឡើងហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបាននឹកឃើញអ្វីមួយ។
អ្នកមិនក្លាហានទេឬថ្ងៃមុន?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ដើម្បីហៅអ្នកម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ ឈុន ឆាង បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមកទេ
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមក?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបែបនោះដោយរបៀបណា?
មើលពេលវេលា។
តើអ្នកមិនមានថ្នាក់រៀនដើម្បីចូលរៀនទេឬ?
គ្រាន់តែចាកចេញទៅហើយ។
លាហើយ។
( យុទ្ធនាការទីផ្សារ Beiao Motors GOGOGO)
(Teddy៖ អ្នកទាំងអស់គ្នា ក្រុមហ៊ុនទើបតែទទួលបាន
គម្រោងផ្សព្វផ្សាយថ្មីមួយសម្រាប់ Bei'ao Motors។)
(ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​របស់​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ជំនួស។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ការ​ជជែក​ជា​ក្រុម​ថ្មី។)
(Teddy៖ Song Yang គឺជាអ្នកទទួលបន្ទុក
យុទ្ធនាការទីផ្សាររបស់ Bei'ao Motors។)
(ក្រុមនេះមានមិត្តរួមការងារ)
(ពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដែលបានធ្វើការលើ)
(គម្រោង​រថយន្ត​ Bei'ao)
(សុងយ៉ាង៖ សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។)
(គម្រោងទាំងអស់ខាងក្រោម)
(គំនិតផ្តួចផ្តើមរបស់ Bei'ao Motors)
(ខ្ញុំនឹងសម្របសម្រួល)។
(សេន មិថុនា)
ជុន តើមានការ
ផ្លាស់ប្តូរអ្វីនៅខាងអ្នកទេ?
អ្នកសម្របសម្រួលនៃក្រុមហ៊ុន Bei'ao Motors
ត្រូវបានជំនួស។
រង់ចាំ។
អង្គុយ​សិន។
ទុកសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នកចោល។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលខ្លះពីអ្នក។
វគ្គសិក្សារបស់យើង
នឹងរៀបចំបទបង្ហាញផ្លាស់ប្តូរយោបល់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
យើងត្រូវការអ្នកស្ម័គ្រចិត្តជាច្រើននាក់។
អ្នកដែលមានចំណាប់អារម្មណ៍
អាចមកចុះឈ្មោះឈ្មោះរបស់អ្នកបាន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
យើងនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវអំណោយតូចមួយ។
តើមានអ្នកណាទេ
ចាប់អារម្មណ៍?
ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ដែរ!
ខ្ញុំ និង លី វូ!
ខ្ញុំ​គឺ Xu Shuo។
មានអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ទៀតអត់
អាចមកចុះឈ្មោះឈ្មោះរបស់អ្នកបាន។
អ្នកអាចចុះឈ្មោះដោយខ្លួនឯងបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ហើយមើលថែប្អូនស្រី។
ខ្ញុំគិតថា Cen Jin
ស្ទើរតែជាសះស្បើយពេញលេញហើយ។
នេះជាឱកាសដ៏កម្រសម្រាប់យើង
ដើម្បីបិទចម្ងាយរបស់យើង
ជាមួយគូស្នេហ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត។
មក​ចុះ
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលរបស់អ្នកច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំអាចចាកចេញបាន
បន្ទាប់ពីចុះឈ្មោះហើយ មែនទេ?
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ផ្ទះរបស់អ្នកកាន់តែមានសណ្តាប់ធ្នាប់ជាងមុន
ចាប់តាំងពីការមកដល់របស់ Wu មក។
បងស្រី ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អ៊ូ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សួស្តី ជុន ឆាង។
សួស្តី។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបាន
ថែរក្សាប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានយ៉ាងល្អ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីលួចការងារពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកលេងនាងនៅទីនេះទេ។
មិនអីទេ។
បើដូច្នោះមែន
ខ្ញុំនឹងទៅចម្អិនម្ហូបជាមុនសិន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅមុខបាន។
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា
រាល់ថ្ងៃ។
អ្នកមិនគិតថាគាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ទេឬ?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ថាខ្ញុំនិយាយហួសហេតុពេកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលយកអារម្មណ៍របស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរីករាយនឹងការថែទាំទាំងអស់
ដែលគាត់ផ្តល់ជូន។
ប្រសិនបើអ្នករីករាយនឹងវា
អ្នកគួរតែរួបរួមជាមួយគាត់។
នោះ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ការលង់ស្នេហ៍មិនមែនជា
អ្វីដែលអ្នកធ្វើដោយខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ។
វាជាអ្វីមួយដែលអ្នកធ្វើដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី
អ្នកមិនមាន
អារម្មណ៍អ្វីចំពោះគាត់ទាល់តែសោះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានភាពចម្រូងចម្រាសណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ថាខ្ញុំមិនចង់
ឈ្លោះជាមួយ Li Wu ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យយើងក្លាយជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្វល់ពីគាត់ច្រើនជាង
ជាងអ្នកគិត។
(តើអ្នកនឹងគេងទេ?)
(មិនទាន់ទេ។)
(តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី​ទេ?)
(ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់របស់អ្នកភ្លាមៗ)
(អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។)
(តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?)
(មែនហើយ ខ្ញុំធ្វើ។)
(វូ)
បន្ទាប់ អ្នកត្រូវ
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
កុំ​ឲ្យ​រវល់​ខ្លាំង​ដូច​លើក​មុន​អី។
អ្នក...
តើអ្នកនឹងហាមឃាត់ខ្ញុំមែនទេ?
មកពីចូលចិត្តអ្នកម្តងទៀត?
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
ទើបតែពេលនេះទេ ខ្ញុំកំពុងពិចារណា
ទំនាក់ទំនងរវាងពួកយើង។
សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទទួលយកអ្វីមួយបាន
លើសពីទំនាក់ទំនងបងប្អូនប្រុសស្រី។
លី វូ
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបុរសម្នាក់ដូចជាអ្នក
អ្នកណាពូកែទាំងក្នុងនិងក្រៅ
ចូលចិត្តខ្ញុំ។
ហើយអ្នកពិតជាដឹងពី
របៀបបំបាក់អត្មារបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើយើងជា
ដើម្បីនៅជាមួយគ្នាពិតប្រាកដ
យើង​នឹង​មាន
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាជាច្រើន។
ឧទាហរណ៍
អ្នកនៅតែកំពុងសិក្សា
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការរួចហើយ។
បរិស្ថាន
ដែលយើងរស់នៅគឺខុសគ្នា។
មនុស្សដែលយើងចំណាយពេលជាមួយ
ក៏ខុសគ្នាដែរ។
ហើយក៏មាន
គម្លាតអាយុដ៏ធំរវាងពួកយើងផងដែរ។
វាអាចបង្កើត
គម្លាត​ជំនាន់​ដ៏​សំខាន់​មួយ។
បន្ទាប់​ទៀត,
យើងត្រូវតែរកវិធីមួយ
ដើម្បីពន្យល់វាដល់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តភក្តិខ្ញុំខ្លះ
មាន
មិត្តប្រុសដែលមានអាយុតិចជាងពួកគេ។
ពួកវាកើតឡើងនៅពេលដែលវាសមគ្នា
ហើយបែកគ្នានៅពេលដែលវាមិនសមគ្នា។
វាគួរឱ្យរីករាយ និងគ្មានភាពតានតឹង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ចុះបើវាជាពួកយើងវិញ?
តើអ្នកពិតជាអាចទទួលយកវាបានទេ?
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសដែលមានមោទនភាព។
ខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នកនឹងសុខចិត្តទទួលយករឿងនោះទេ។
ខ្ញុំដឹង
ថាខ្ញុំកំពុងមានភាពប្រាកដនិយមនៅទីនេះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែប្រឈមមុខនឹងរឿងនេះ
ជាមួយនឹងចិត្តឡូជីខល។
រក្សារឿងមិននិយាយ
នឹងមិនផ្តល់ផលល្អដល់យើងទាំងពីរនាក់ឡើយ
ជាពិសេសអ្នក។
វាពិតជាមិនទទួលខុសត្រូវទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ...
អ្នកក៏ដឹងរឿងនេះដែរ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍មុនរបស់ខ្ញុំ
គឺជាការបរាជ័យ។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ
ដើម្បីទទួលយកទំនាក់ទំនងថ្មីនៅឡើយ។
អារម្មណ៍របស់យើង
ការផ្លាស់ប្តូរ។
ពួកគេនឹងកាន់តែស្មុគស្មាញជាង
អ្វីដែលអ្នកគិត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះពួកគេបាន។
យើងមិនមានលទ្ធភាពធ្វើការហៅទូរស័ព្ទនៅទីនេះទេ។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការសិក្សាក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំទៀត។
ពិភពលោកដ៏ធំទូលាយមួយកំពុងរង់ចាំ
ការរុករករបស់អ្នក។
អ្នកនឹងស្គាល់
មនុស្សលេចធ្លោគ្រប់ប្រភេទ។
ហើយអ្នកក៏នឹងបានស្គាល់ផងដែរ
ស្ត្រីឆ្នើមគ្រប់ប្រភេទ។
ប្រហែលជាពេលនោះអ្នកនឹងដឹងខ្លួន
ខ្ញុំក៏មិនមានអ្វីពិសេសដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាទ្រុងទេ
ដែលរឹតត្បិតអ្នក។
លី វូ
អ្នកគួរតែស្វែងយល់ពីពិភពលោកជាមុនសិន។
ចូរទៅរុករកពិភពលោក
ដែលពោរពេញដោយ
របស់​ល្អៗ និង​សម្បូរបែប​ជាង​មុន​។
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីនោះ។
បងស្រី។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងល្អជាងអ្នកទេ។
តោះកុំ
លោតទៅរកការសន្និដ្ឋាននៅឡើយ។
យើងគួរតែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកខ្លះ។
ប្រសិនបើមកដល់ពេលនេះនៅឆ្នាំក្រោយ
អ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកណាផ្សេងទៀតទេ
យើងអាចនិយាយអំពីវាបាន។
យល់ព្រម?
ពិតមែនឬ?
មែនហើយ។
អរគុណសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក
គ្រប់ពេលវេលាទាំងអស់។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំនឹងដកបន្ទះដែករបស់ខ្ញុំចេញ។
អ្នកគួរតែវេចខ្ចប់
ហើយត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។
អ្នកមិនគួរធ្វើដំណើរទៅមកទេ។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ការសិក្សារបស់អ្នក។
បើដូច្នោះមែន
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ
នៅពេលដែលតួរបស់អ្នកត្រូវបានដកចេញ។
ដូច្នេះ,
រាត្រីសួស្តី។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំអាចនៅតែចូលចិត្តអ្នកបានទេ?
សមនឹងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងបន្តចូលចិត្តអ្នក។
នោះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
រាត្រីសួស្តី។
(ខ្ញុំនឹងនៅតែស្រលាញ់អ្នករហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់)
(ហើយខ្ញុំនឹងចូលចិត្តតែអ្នកតែម្នាក់ឯងប៉ុណ្ណោះ។)
(ធ្វើបានល្អ។)
(ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,)
(តើអ្នកអាចឈប់ព្យាបាលខ្ញុំបានទេ)
(គ្រាន់តែជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?)
(តើខ្ញុំគួរចាត់ទុកអ្នកជាអ្វីទៀត?)
(បុរសម្នាក់។)
(ចូលគេងមុនហើយ,)
(បុរសវ័យក្មេង។)
♪មេអំបៅកំពុងបក់ស្លាបរបស់វា♪
♪ទម្លុះ​ទម្លុះ​ក្រោល
​ដែល​ធ្លាប់​ចង​វា​♪
♪ឆ្លងកាត់ខ្យល់ សាយសត្វ ភ្លៀង និងព្រិល
យើងស៊ូទ្រាំនឹងការសាកល្បងនៃស្នេហា♪
♪មិនដែលដកថយ♪
♪បើស្នេហាមានថ្ងៃផុតកំណត់♪
♪គ្រាន់តែអូសវាចេញ♪
(ចូលគេងមុនហើយ,)
(បុរសវ័យក្មេង។)
♪កំពុងប្តូរសម្លៀកបំពាក់ធ្ងន់ៗ♪
♪ដើរលេងក្នុងសួនកម្សាន្ត
នៃជីវិត♪
♪កាន់ដៃខ្ញុំឲ្យជាប់ កុំឲ្យវង្វេង♪
(បងស្រី,)
(តើអ្នកកំពុងដេកលក់ទេ?)
(បងស្រី)
(កំពុងវាយអក្សរ...)
(បិទមាត់ទៅ។)
(ចូលគេងទៅ។)
(យល់ព្រម។)
♪ពេលផ្កាយដុះកន្ទុយឆ្លងកាត់♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើការប្រាថ្នាដោយសម្ងាត់♪
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច ♪
♪ឆ្នាំមួយទៅឆ្នាំមួយ♪
♪បើស្នេហាគ្មានថ្ងៃផុតកំណត់♪
♪មនោសញ្ចេតនាជាប់លាប់♪
♪ភាពកំសាកលែងសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទៀតហើយ♪
♪ទោះបីជាមានពាក្យចចាមអារ៉ាមក៏ដោយ♪
♪ការកាន់អ្នកគឺជាចម្លើយ♪
(ខ្ញុំនឹងបន្តចូលចិត្តអ្នករហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
តើអ្នកអាចឈប់ចាត់ទុកខ្ញុំគ្រាន់តែជាបងប្រុសរបស់អ្នកបានទេ?)
- (តើខ្ញុំគួរចាត់ទុកអ្នកជាអ្វីទៀត?)
- (បុរសម្នាក់)
(បងស្រី អូនគេងលក់ហើយឬនៅ?)
(មកបន្ទប់ខ្ញុំមក)
អ្នកអាចចូលបាន។
តើអ្នកកំពុងញញឹមដាក់អ្វី?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
នោះជារបៀបដែលអ្នកមានប្រតិកម្ម
នៅពេលអ្នកឃើញខ្ញុំ មែនទេ?
ចុះបើឪពុកខ្ញុំនៅទីនេះវិញ?
តើអ្នកចង់បានគាត់ទេ?
ដើម្បីស្វែងយល់អំពីយើង?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវការទេ
ដើម្បី​លើក​ម្រាមជើង​របស់​អ្នក​សម្រាប់​វា។
គ្រាន់តែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យនៅស្ងៀម។
យប់មិញគេងលក់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ
ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើការ​ពេញ​មួយ​យប់។
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ជួយខ្ញុំផង ខ្ញុំចង់ដុសធ្មេញ។
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិននាំអ្នកទៅទីនោះ?
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មីស្រឡាង♪
♪ឈុតឆាកកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪ និយាយថា អរុណសួស្តី ♪
♪ផ្កាយអមដំណើរពេលយប់♪
♪ពេលវេលាគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ រាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក ♪
♪ បន្ធូរអារម្មណ៍តានតឹងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានស្រកចុះហើយ♪
♪ផ្ការីកស្គុះស្គាយជាមួយមុខញញឹម♪
♪មេអំបៅនៅសេសសល់♪
♪រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនបានកត់សម្គាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់តែឮ
អ្នកសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹក♪
♪ ជំនះរាល់ការលំបាក♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានយប់ដ៏ល្អរបស់អ្នកហើយ♪
♪ខ្លាចថាជីវិតខ្លីពេក♪
♪បាត់ទៅក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ស្រលាញ់រាល់ព្រឹកព្រលឹម
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរអំពីថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះយើងនឹងរសាត់ឆ្ងាយពីគ្នា♪
♪ចាំថាត្រូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញទាន់ពេលវេលា♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើរបស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪អាហារពេលល្ងាច♪